《腹が… 減った》
《よし 店を探そう》
《空腹の限界
あれこれ悩んでいる猶予はない》
《あった》
《しかも食堂》
《よかった やってる》
《名前もいいじゃないか》
《よし》
700円ちょうど いただきます
ありがとうございました！
あっ いらっしゃいませ
お好きな席 どうぞ
よいしょ
どうぞ
《どれどれ》
《上ロース ロース ヒレ》
《生姜焼にかつ丼にカツカレー》
《ん～ のれんに引っ張られてるな》
《今の俺は完全に豚っ腹だ》
《下のメニューは…》
ホール しっかり回せるように
なってきたじゃねえか
ありがとうございます
あの…
なんだよ？
そろそろ
調理やらせてもらえないですか？
自信ありますんで！
自信だ？ 家で作ってるのとは
わけが違えんだぞ
プロ野球と少年野球ぐらい違えんだ
お客様からお金をちょうだいして
作るっていうことを
甘く見てんじゃねえ！
んな顔したって
ダメなもんはダメだかんな！
ああっ
《えっと… どの豚にするか》
《おっ 酢豚 酢豚か》
《しばらく食ってないな》
《ん～ そう言われると
なんか酸っぱいのが
欲しくなってきたぞ それに…》
《大衆食堂然としたこの店で
ひと際 異彩を放つ中華》
《酢豚 店主の自信作と見た よし》
はい お決まりですか
酢豚定食 お願いします
酢豚 はい お待ちください
酢豚 1丁！
酢豚 1丁～！
《何？》
おい これを奥に
あれ あれしといてくれ 頼むぞ
あれって？
奥に 奥にあれにあれしといてくれっ
つってんだよ 頼むぞ！
タクヤ！ タクヤ！
《俺の酢豚はどうなるんだ？》
《わけわからんけど
店主がいなくなっちゃしょうがない》
あっ…
料理できませんよね
あっ
また来ます
ご迷惑おかけして申し訳ありません
ちょっと待ってください
僕が作ります
いやっ でも…
できます
作らせてください！
調理やらせてもらえないですか
自信ありますんで！
《う～ん 大丈夫か？》
じゃあ お願いします
はいよ！
酢豚定食 お待ちください
《空腹はマックスだし
信じてみるか》
あっ ないか
ああ 肉肉肉 これと…
あっ あった あった あった これだ
これ一部入れて… 甘くなるらしい
えーっと… よし これだ！
ハア… よし
《え～ あの自信は何だったの？》
《不安になってきた》
よし～
♪にんじん 玉ねぎ お肉にパイナポ～
♪にんじん 玉ねぎ 玉ねぎ 玉ねぎ～
玉ね… あっ 玉ねぎ
♪にんじん 玉ねぎ お肉にパイナポ～
《なんか簡単なもんに
変更したほうがいいか》
《生姜焼 酢豚よりは簡単だよな》
《あっ そうだ 仕込んでありそうだし
カレーにするか》
《ん？ それなら
カツカレーのほうがいいか》
《あっ いや カツは揚げる手間が》
《て なんで客の俺が
気を遣わなきゃならないんだ》
あれ？
《今 “あれ？”って言った？》
《何か焼いてるみたいだぞ
もう変更はムリか》
《っていうか 酢豚は
まず揚げるんじゃないのか？》
《豚肉と野菜だ
おかしなことにはならんだろう》
あっ！
《えっ なになに？》
酢豚だもんな
あっ！
《また“あっ！”って言った
おかしなことになってないか？》
《でもいったい
どんなもんが出てくるんだろう》
《ちょっと気になってきた》
よっしゃあ… できた
お待たせしました
酢豚定食です
《色みは まあまあ》
いただきます
《やっぱり揚げてない》
《う～ん 揚げない酢豚だと
思って食べれば まあ…》
《え？ パイナップル入れる派じゃ
ないんだけどな》
《ん？》
《さすがにデカすぎだろう》
《ウソ！ こんなに》
《いくら何でも多すぎだろう》
《ん～ 微妙》
《ん～ え～い いっちゃえ》
《これはもう酢豚じゃない
酢パインだ》
《うわっ ごはんに合わない》
いやあ 悪かったな
あっ
子供が事故ったっていうもんだからよ
焦った 焦った
大丈夫だったんですか？
全然 俺よりピンピンしてた ハハッ
かみさんが大げさなんだよな
あっ！
あっ それは
僕がやっときましたんで
お前 何 勝手に！
お客様に料理を出すことの重み
わかってんのか？
だったら お客様がいるのに
店ほっぽり出した大将
どうなんですか？
なっ 生意気言ってんじゃねえ お前
しかもこんなにパイナップルを…
申し訳ございません
すぐ作り直しますんで
ああ すいません
でしたら あのかつ丼でお願いします
あっ もちろんです
酢豚の分のお代いただきませんので
あっ はい
ホント すいません
いえいえ
しゃっ！
《うん いい姿をしている》
改めまして いただきます
《うん》
《うん これは…
のれんに偽りなし》
《くう～ うんまい
やっぱり とんかつ最高》
こちら サービスです
あっ すいません
こいつんちが
パイナップル農家でしてね
はあ
こいつんちのパイナップル
カツ丼で摂取した炭水化物を全て
ビタミンCに変えてくれるんですよ
え？ ホントですか？
ウソです
《え？ 何》